Kern;;;2006/08/04;;;12:30 
Donaciones Recibidas

Las siguientes personas u organizaciones han donado o suplido soporte financiero para el desarrollo del proyecto Bacula y han pedido explícitamente/específicamente que sus nombres aparezcan aquí:


Muchas gracias a todas las personas mencionadas o no aquí que han provisto de soporte o hecho donaciones a Bacula. Los nombres aquí listados están porque así lo solicitaron. Si hizo una donación o dio soporte económico al proyecto y desa aparecer en esta lista, envíe un email a kern arroba sibbald punto com.

;;;
